Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>I live to serve.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>期待どおりだったでしょ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Your humble servant hopes that you find the fruits of his labor acceptable.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>はい、どうぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>Could be better, but could be worse.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>どんなもんだい！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>Here, as promised.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>役立てるがいい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>I knew I could satisfy your needs.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>ごらんあれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>Here.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>これで、いいっしょ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>Take it, take it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>ほんの気持ちですが、受け取ってください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>My only regret is that I could not return sooner.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>これでいかがっ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>Go on, dearie, take it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>これで満足だろ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>'Twas a most profitable venture, I'd say.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>今回の成果です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>Always a pleasure to serve, and so on and so forth.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>気に入ってもらえると、うれしいですの。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>You're welcome.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>これで満足かしら？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>Some of my finest work yet!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>がんばりました～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>It is an honor to serrrve, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>お気に召すかな?

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>I await your orders, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>これじゃ足りないかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……受け取れ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>Why don't we both take it easy for a while?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>こんなもんで、どう？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>And with that, we can move on to more important matters.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>文句は言わせないよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>Was it everything you hoped it would be?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>君へ贈るよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>Your goods, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>どんなもんよ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Just what ye wanted, am I right?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>さぁ、これでいいだろ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>Thank you for your patronage.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>これぐらい大したことないんだから。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>Can I go now?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>これで精一杯です……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>And that's the end of that chapter.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>お気に召すかにゃ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>I hope you like it...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>がんばったにゃん！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>If you require aught else, you need only ask.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>また、いつでもご依頼ください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>文句はいいっこなしだぜぇ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>Here.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>受け取れ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Why don't we toast our success with a pint or two?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>日頃の行いの表れだな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>If you want, I can undertake another one right now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラ、がんばっただろ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>It's all there, chief. Ye have me word.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力尽くしたぜ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((Milady)) ((Milord)) /var> is satisfied, I trust?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>今回の成果を見てよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>A good haul, all in all.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>ありがたく受け取りなっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>A pleasure as always.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>これでいいだろ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Hope you're godsdamned happy.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>心ばかりの品ですが、受け取ってください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>You yourself could do no better.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>ワタシに頼って、正解だったな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>That ought to do it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>粗品ですが、どうぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE1<tab>I pray that you are pleased with the result, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE1<tab>そらよ！ どーんと仕入れたぜ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE2<tab>Bet you weren't expecting <var 1A 02 /var>that<var 1A 01 /var> now, were you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE2<tab>次回の結果も、期待してろよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE3<tab>Ah, for the days when ventures were a gentleman's pursuit...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE3<tab>クックック……今宵の哀れな贄だ……。 受け取るが良い……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE4<tab>If you don't mind me saying, I think I did rather well.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE4<tab>こんなものでどうだい？ お前さんが喜んでくれたら嬉しいなぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE5<tab>I will be expected to do this again, I gather.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE5<tab>ほらよ。 ……別に、お前のためにとってきたんじゃねーからな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE6<tab>Can I survive this overbearing,♪ Or live a life of mad despairing,♪ My proffered goods despised, rejected?♪ No, no, it's not to be expected!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_MALE_TYPE6<tab>フッフッフ……皆まで言うな。 我が主の喜びは、十分に伝わっているからなッ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>I live to serve, <var 08 E905 ((my lady)) ((my lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>……お気に召しましたか？ その品が、<var 08 E905 ((お嬢様)) ((旦那様)) /var>に幸せを運んできますように！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>All's well that ends well, wouldn't you say?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>へっへー！ これくらいは楽勝さ！ あー、いい汗かいたッ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>There it is.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>受け取りなさい。 これが、あなたの望んだ冒険の成果よ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>All acquired in accordance with local laws. <wink> <wink>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>どうぞどうぞ、納めてくださいな～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>Alright, take yer shite and quit leerin' at me arse. ...What? Ye can't seriously expect me to humor yer fetishes all the time, can ye?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>これで……いいんだよね？ 何かあったら、ごめんね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Hardly my finest work, but I'm not ashamed to say I did it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>ね、あたしに頼んで正解だったでしょ～？ ちゃんと一生懸命やってるんだから～、顔に出ないだけ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>Only the best for you, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>どうかな、気に入ってくれるといいんだが。 ……自信はあるぞ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>This is what you asked for, yes? So take it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>……ほらよ。 こんくらい、ワケねぇぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Here<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>フン、満足か？ 何のこれしき……児戯に等しい！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>Here's what you wanted! And, er...let us focus on the <var 1A 02 /var>what<var 1A 01 /var> and not talk about the <var 1A 02 /var>how<var 1A 01 /var>, yes?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>やぁやぁ、なかなかいい旅だったぞ。 主殿にも、成果を見てほしいな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Bahahaha! How do you like <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var>!?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>おらよッ！ どうだッ！ 仕事はいつでも、完璧ピカピカにこなす主義だからな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>Look what I brought, just for you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>こんなもんでどうっスかね？ オレ、結構ガンバったつもりなんだけど！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>I hope my performance was to your satisfaction, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>さてさて、<var 08 E905 ((姉さん)) ((兄さん)) /var>のお気に召しますかしらね？ あんたの為にって、頑張ってきたのよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>This is the part where I give you the good news. Here─get an eyeful of that!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>へへ～ん！ 報告すんの、楽しみだったんすから！ ほらほら、見てってください！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>I submit my report.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>成果、報告する。 はやく、見てほしい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>Well? Have I made you happy? I do so <var 1A 02 /var>love<var 1A 01 /var> to see you smile.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>どうかな、ご満足いただけるかな～？ ご主人様の喜ぶ顔が、何よりのおまんまだなって思うの。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>I did what you asked. Now, where's my words of praise? <chuckle>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>ヘヘ、頑張ったんだ……！ 褒めて、ほしいなー……なんてさ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Take a look! A perfect performance, if I do say so myself!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>ほれほれ、ほれ～、確認してちょ！ このあたしちゃんに、任せときゃ間違いないって完璧！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>I do hope it pleases you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>どうかしら？ ハニーが気に入ってくれると、アタシも嬉しいわ♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>Behold! This is what you seek, yes!?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>どーよ？ さっさと感謝の言葉を聞きたいもんだね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>I believe this is what you sought of me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>汝の望みは、満たした。 我の望みもまた、果たしてくれような？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>The deed is done. <yawn> Now, time for a rest...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>むにゃ……はやく寝たいから、がんばったよぉ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>Well? Do you like it? Oh, say that you do!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>ボクに任せておけば間違いないって、言ったろ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>Behold the fruits of my labor! I do hope it is everything you expected.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>今回の成果ですの！ きっときっと、ご満足いただけると思いますわ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE1<tab>I trust this meets with your satisfaction, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>? After all, your contented smile is my greatest reward!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE1<tab>成果を披露させてくれるかい？ キミの役に立てることが、ボクの至上の幸せなんだ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE2<tab>Does that meet with <var 08 E905 ((her ladyship)) ((his lordship)) /var>'s approval? (It bloody better...)
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE2<tab>おらおら、どうッすか？ <var 08 E905 ((姉貴)) ((兄貴)) /var>の期待に応えてぇっす！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE3<tab>No need to thank me, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. Fulfilling one's duty is its own reward.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE3<tab>礼には、及びませぬ。 これぞ私の喜びなれば……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE4<tab>Not bad, eh? In fact, I think we should pop a cork to celebrate!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE4<tab>おれの頑張り、どおよ？ く～っ、これで気持ちよく酒が呑めるぜ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE5<tab>This is what you wanted, yes? I told you I'd take care of it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE5<tab>ほ～ら、これでイイでしょ？ オレの仕事なんだから、トーゼン。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE6<tab>And there you have it, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>─all wrapped up like a Hatching<var 1F /var>tide gift basket.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_VIERA_MALE_TYPE6<tab>どうでしょ、主さんに御満足いただけるかな？ それが、あっしの仕事でございますからね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>Do you require aught else, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>追加の用件ですか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Ye know I'm in the middle o' yer venture, don't ye?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>おう、冒険中に呼び戻すとは、 さぞや重要な話だろうなぁ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>What is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>……用か？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>What now? I'm busy.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>はいはい、何か言い忘れたことでもありましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>I trust there is a reason for this interruption?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>さらに仕事を積もうってのか……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>I came as quickly as I could! What is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>なんか用？ 俺、冒険中だけど……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>Yes, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>どうされましたか……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>Somethin' else, love?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>呼びもどすなんて、穏やかじゃないね？ 何かあったのかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>Well? What is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>あなたのために冒険をしている最中よ。 追加の業務連絡なら、手短にね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>You couldn't have picked a more inconvenient time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>ごめん、まだ冒険中……って、追加の仕事？ なんだ、よかった。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>This better be worth my time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>遠慮せず、何でも言いなさい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>What is it, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>? Something urgent?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>なになに、どうしたの！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>You have additional orders, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>何か問題でも！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>Tell me you ain't got somethin' else for me, chief!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>貴様のために冒険をしているというのに、 呼び戻すとは何事だ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>You have interrupted my venture. Proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>何か、粗相でもございましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>I'm here now, so...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>ひと休みしてたところでした。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>You interrupt my task. Why?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>冒険中なんだが……男は黙って、俺様参上。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>Apologies for the delay, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>冒険中に、また君に会えてうれしいよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((Milady)) ((Milord)) /var> has another task for me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>呼び戻すなんて、何かあった？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>I'm a little busy, but what is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>何か、困ったことでも？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>Was there something else?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>いかがなさった？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>Summons? <var 1A 02 /var>Now<var 1A 01 /var>? Well, if you insist.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>参りましたぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>You do know how this works, right? You assign me a venture and then leave me to my task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>なになに、どうかした～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>Missed me, didn't you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>急に呼び戻すなんて、どうかした？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Hail to thee, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. Your humble servant has set aside his task and hastened to your side.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>わわ、何かありましたか！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>Why'd ye call me back from me venture, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>おっと、何か忘れたことでもあったかい！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>This really isn't the best time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>俺の冒険を邪魔するとは、いい度胸だな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>I thought you were going to let me do this my way?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>ぜひにおよばず。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>What!?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>冒険中に呼びだしとは…… おれが依頼を投げ出してもいいってことか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I'm back, I'm back!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>飛んで戻ってきたよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>How may I serve you, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>どうしました！？ 急用ですかっ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>Did somethin' 'appen, dearie?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>呼び戻すなんて、急用でもできたのかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>What's all this, then? Another chance for mischief?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>どうかしましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab><yawn> Just so you know, I was busy carrying out your tasks.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>私のこと、呼びましたの？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>This had better be important.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>追加のお願いを聞いてあげます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>Whaaat is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>何なりと、いいつけてください～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>I have rrreturned, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>どうかしたのかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab><var 08 E905 ((Miss)) ((Sir)) /var>, you mustn't interrupt a soldier when he's on a mission!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>冒険中に呼び出すなんて、 そんなに俺様の顔が見たかったのか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……何事だ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>You would burden me with additional tasks?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>新しい仕事かな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>I thought I asked you to leave me to my task?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>冒険中に呼び出すとは…… 俺に文句でもあるのかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>You require additional services?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>ちょうど君のことを考えてたところだったんだ！
